

Sugestão de site para aprender Python: https://www.w3schools.com/python/


O que é preciso saber para começar a programar:
- O que é uma linguagem?
- Para que serve uma linguagem?
- O que compõe uma linguagem?
- O que é um código fonte?
- O que é e para que serve uma IDE?


Python é uma linguagem versátil e poderosa que oferece uma série de recursos básicos que são diferenciais na programação de sistemas. 

1. Sintaxe Limpa e Legibilidade
2. Tipagem Dinâmica
3. Ampla Biblioteca Padrão: Python possui uma vasta biblioteca padrão que oferece módulos e funções para realizar uma variedade de tarefas, desde manipulação de arquivos até redes e web scraping. 
4. Facilidade de Integração
5. Gerenciamento de Memória Automático
6. Orientação a Objetos
7. Interpretação e Compilação
8. Framework Web: 


Em Python há instruções:

1) básicas: 
	escrita (print), 
	leitura (input) e 
	atribuição (=)
2) controle: 
	seleção (if), 
	repetição (for)
